# Container_Lab

Итак, 7 пунктов лабораторной работы выполнено. Реализацию vector и subvector нашел, шаблонизировал и модернизировал.
Графики расположены в папке Graphs. 
Оценил асимптотику операций: 
1) capacity vector-а ожидаемо увеличивается в 2 раза, capacity subvector-а увеличивается на 1 при pushback-е
2) вставка в произвольное место - линейная зависимсоть. Видим, что константы vector очень хорошие, в то время как у графика subvector большой угол наклона.
3) аналогично п.2
4) random access, ожидаемо, очень быстрый, константный, причем константы у обоих динамических массивов примерно одинаковые. Скорее всего, это связано
с тем, что в реализации subvector мы по сути используем уже готовый быстрый оператор [] для стандартных массивов С++.
5) добавление в список константное в обоих случаях, константы, опять же, примерно одинаковые. Это можно объяснить тем, что в нашей реализации subforward_list
операция push_front максимально простая. На графике заметны пики (не влияют на среднее время). Пики, вероятно, вызваны, сторонними процессами в компьютере
6) аналогично п.5
7) при обходе контейнера я, как и было предложено, увеличивал каждый из элементов на 1. Для каждого из контейнеров зависимость времени обхода от размера 
линейная. Самым "шустрым" оказались vector и list. forward_list немного медленнее. Самыми долгими оказались set и map. Полагаю, что безоговорочная победа 
vector с тем, что кэш процессора оптимизирован для доступа к последовательным блокам памяти, а не потенциально разбросанным по всей памяти небольшим элементам,
как в других контейнерах. Насчет неожиданной быстроты list и forward_list: возможно, логика его обхода похожа на vector, и память для такого списка выделена куском.
